وي.
لي لينغ.
اوقف القتال
توقف عن القتال. هيا بنا!
دعنا نذهب!
سيدي، أنت اذهب أولاً.
لي لينغ.
نحن بحاجة لتسوية حساباتنا.
أنت تستغل وضعي.
هل تختار حقًا وقتك الذي تريد قتله؟
لي لينغ.
يذهب.
العودة إلى الفناء.
ماذا يحدث هنا؟
أليس هذا الضابط لي؟
لي لينغ.
أنت مستيقظ.
الكثير من الدماء.
أخشى أنه لن ينجح.
بالفعل.
إنه أمر مرعب.
هذه الإصابات خطيرة للغاية.
الجميع يخرجون من الطريق!
هذه الجروح خطيرة.
أليس لديك عيون؟ توقف عن التحديق!
لي لينغ.
تحياتي، سيد تشين.
كيف حدث هذا؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
شكرا لاهتمامك.
ماذا عنه؟
هل هو بخير؟
يا معلم، أنت تصلي إلى بوذا بصدق.
بالتأكيد سوف يحمينا البوديساتفا.
كخدمك،
نحن أيضا سوف نتغلب على الصعوبات
وتحويل المصيبة إلى نعمة.
استخدم أفضل الأدوية المتاحة.
لا تدخر أي نفقات.
يجب عليك إنقاذ حياة الكاتب لي.
نونغيو سوف يفعل كل ما هو ممكن.
لي لينغ.
الأخت شيوان.
هل تعلم ماذا يحدث
بين نونغيو والضابط لي؟
كيف سأعرف؟
بالحديث عن رئيسنا.
إنه حقا شيء ما.
فقط هو وحده
الاستيلاء على محطة الحراسة بأكملها.
أليس هذا صحيحا؟
لو لم يكن هناك ضابط لي
وهذا نونغيو،
ربما يكون في خطر شديد.
ولكن بالنسبة للمرأة،
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
بالضبط.
أنت لا تفهم.
هذا ما يسمى باتباع بعضنا البعض في الحياة والموت عندما يكون الحب عميقًا.
نونغيو محظوظ جدًا.
نعم بالفعل.
أنا أيضا لا أفهم هذه الأشياء.
سيد.
كيف الحال؟
أبواب عائلة وي مغلقة بإحكام.
مازلنا نحقق في التفاصيل.
لا بد أنهم أصيبوا بجروح خطيرة.
ربما يموت شخص ما.
لو لم يتعرض وي لهزيمة كبيرة،
مع مزاجه،
كان يصرخ
والقادمون إلى هنا لتصفية الحسابات الآن.
اذهب الآن.
نعم.
لم افكر ابدا في لي لينغ
سيكون قاسياً جداً.
لقد أعطاني بالتأكيد مشكلة كبيرة.
دعونا نثبت كل ما فعلناه
على لي لينغ وحدها.
بمجرد موته،
كل شئ سوف ينتهي .
سأخبرهم الآن
للتوقف عن علاجه.
عد.
بعد كل شيء، لقد جلب الهيبة لعائلتنا تشين.
هذا الكلب الذي اكتسب الاحترام،
إذا لم تنقذه،
من سيكون كلبك في المستقبل؟
أنقذه بأي طريقة تستطيع.
سوف نتوصل إلى شيء ما مع عائلة وي.
نعم.
أنت مستيقظ.
كيف تشعر؟
يان بو.
ماذا؟
رأيت يان بو.
أنا أعرف من أنت الآن.
لقد أخبرني يان بو في وقت سابق
لحمايتك بكل ثمن.
لماذا انت هنا؟
بعد ما حدث اليوم،
أنا قلق عليك.
إنه خطئي كله.
نعم،
أنا من أذيتهم.
كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
لم يكن لديك خيار.
هل رأيت كيف كان شكل لي اليوم؟
لو لم أخبر وي تشنغ،
لن يقوموا بإعتقال نونغيو.
لي لينغ
لم أكن لأذهب لإنقاذها.
إذا لم يكن خطئي،
فمن هو المخطئ إذن؟
ولكن إذا لم تفعل هذا،
كان وي تشنغ سيقتلك على أية حال.
حتى لو لم يكن لنفسك،
يجب عليك التفكير في روير.
رويير...
عزيزي روير.
انا وابني
سيتم قتله في نهاية المطاف على يد وي تشنغ.
ولكن عندما يحدث ذلك،
من سينقذني؟
أنا سوف.
سأنقذكما.
أتمنى أن أكون مثل لي،
اقتحام قصر وي،
انقاذ روير،
وأحررك.
قال لي يان باي
أنك انضممت إلى جمعية غوانتيان
السعي للانتقام.
لا.
هناك أشياء
يجب أن أقول الآن.
لقد كان لدي تعاملات
مع جمعية غوانتيان من قبل.
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
كيف هم في الحقيقة؟
نونجيو.
لقد كان يان باي قلقًا عليك.
بغض النظر عن كيفية تهديدك من قبل جمعية غوانتيان،
أريدك أن تعرف ذلك
مهما كنت تبحث عنه
يمكنني مساعدتك في تحقيق ذلك.
لكنك بالكاد تستطيع حماية نفسك الآن.
لا،
أنا لست وحدي.
خلفي
هي سلالة تانغ بأكملها.
أنا جندي تانغ.
لقد كنت متخفيًا في منزل تشين لسنوات،
كل هذا من أجل اليوم
عندما استعادت قوات تانغ مدينة تشانغآن.
لم أكن أعرف عن خلفيتك من قبل،
لذلك كنت حذرا حولك.
ولكن الأمور مختلفة الآن.
نونجيو.
من الآن فصاعدا،
هل تسمح لي بمساعدتك؟
أنت تقول أنك مع جيش تانغ.
ليس انا فقط.
تشوانغ ياو,
عقي،
كلهم جنود تانغ.
أنا ممتن لإنقاذك.
ولكنني لن أنضم إلى جيش الترميم الخاص بك.
أفضل الانضمام إلى جمعية غوانتيان
من الانضمام إليك.
لماذا؟
لقد مررنا بالكثير معًا.
اعتقدت أنك ستفهم مشاعري، نونغيو.
اسمي ليس حتى نونغيو.
لا تحتاج إلى معرفة اسمي الحقيقي.
هناك أشياء كثيرة لم أخبر بها ينبع.
كنت خائفة من إثقاله.
ولكن يمكنني أن أخبرك بهذا.
عائلتي بأكملها
تم قتله على يد جيش تانغ الخاص بك.
قمع التمرد.
استعادة.
لا شيء من هذا يعني شيئا بالنسبة لي.
لأن عائلتي ماتت بالفعل.
هدفي الوحيد في العيش
هو الانتقام.
وحبيبك العظيم تانغ
هو الجاني.
من اليوم فصاعدا،
تذهب في طريقك
سأذهب إلى بلدي.
نحن مقدرون للسير في مسارات مختلفة.
أتمنى فقط أنه في المستقبل،
لن نصبح أعداء.
نونجيو!
المسؤول الإجرامي فنغ جياني،
تحدى الأوامر الإمبراطورية،
قاومت بشكل سلبي،
تواطأ مع الأعداء وخان البلاد،
كان يهدف إلى عرقلة الحضارة الإمبريالية،
كان الهدف من ذلك عرقلة المهمة الإمبراطورية العظيمة،
حاول خلق حالة من الفوضى في الولاية المسالمة،
يجب القضاء عليها،
بدون عفو.
لا عفو.
يانغ فانغ.
شيه تشنغ.
كانغ زيروي.
صن وانغ.
يان زيروي.
كانغ سون وانغ.
ينغ.
وانغ لين وانغ.
لين وانغ.
ينغ لو.
هاو ليو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
الذي - التي.
ليو وانغ.
جيا نينغ تاو جيا ينغ.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي.
ليو وانغ ليو.
جيا نينغ تاو جيا.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ شو بنغ.
الذي - التي.
المساعد لي.
لي شنغ لان فنغ تاو.
شينغ لان فنغ تاو.
غونغ شيان.
غونغ شيان قونغ.